Repository: HeliumOctahelide/mtgzh
Catalog: project/lang/*/2024-01-12-RVR-Printed.xliff
Languages: zh_hans

# RVR·428 | Hellkite Tyrant | Card Text | Paragraph 2
source: Whenever CARDNAME deals combat damage to a player, gain control of all artifacts that player controls.
zh_hans: 每当CARDNAME对任一牌手造成战斗伤害时，获得所有由该牌手操控之神器的操控权。

# RVR·428 | Hellkite Tyrant | Card Text | Paragraph 3
source: At the beginning of your upkeep, if you control twenty or more artifacts, you win the game.
zh_hans: 在你的维持开始时，若你操控二十个或更多神器，则你赢得这盘游戏。

# RVR·429 | Ilharg, the Raze-Boar | Card Name
source: Ilharg, the Raze-Boar
zh_hans: 蛮野猪神衣哈格

# RVR·429 | Ilharg, the Raze-Boar | Card Text | Paragraph 1
source: Trample
zh_hans: 践踏

# RVR·429 | Ilharg, the Raze-Boar | Card Text | Paragraph 2
source: Whenever CARDNAME attacks, you may put a creature card from your hand onto the battlefield tapped and attacking. Return that creature to your hand at the beginning of the next end step.
zh_hans: 每当CARDNAME攻击时，你可以将一张生物牌从你手上横置放进战场且正进行攻击。在下一个结束步骤开始时，将该生物移回你手上。

# RVR·429 | Ilharg, the Raze-Boar | Card Text | Paragraph 3
source: When CARDNAME dies or is put into exile from the battlefield, you may put it into its owner's library third from the top.
zh_hans: 当CARDNAME死去或从战场进入放逐区时，你可以将它置于其拥有者牌库顶数来第三张的位置。

# RVR·430 | Krenko, Mob Boss | Card Name
source: Krenko, Mob Boss
zh_hans: 暴民头目克仑可

# RVR·430 | Krenko, Mob Boss | Card Text | Paragraph 1
source: {T}: Create X 1/1 red Goblin creature tokens, where X is the number of Goblins you control.
zh_hans: {T}：派出X个1/1红色鬼怪衍生生物，X为由你操控的鬼怪数量。

# RVR·431 | Utvara Hellkite | Card Name
source: Utvara Hellkite
zh_hans: 坞瓦拉残虐者

# RVR·431 | Utvara Hellkite | Card Text | Paragraph 1
source: Flying
zh_hans: 飞行

# RVR·431 | Utvara Hellkite | Card Text | Paragraph 2
source: Whenever a Dragon you control attacks, create a 6/6 red Dragon creature token with flying.
zh_hans: 每当一个由你操控的龙攻击时，派出一个6/6红色，具飞行异能的龙衍生生物。

# RVR·432 | Birds of Paradise | Card Name
source: Birds of Paradise
zh_hans: 天堂鸟

# RVR·432 | Birds of Paradise | Card Text | Paragraph 1
source: Flying
zh_hans: 飞行

# RVR·432 | Birds of Paradise | Card Text | Paragraph 2
source: {T}: Add one mana of any color.
zh_hans: {T}：加一点任意颜色的法术力。

# RVR·433 | Guardian Project | Card Name
source: Guardian Project
zh_hans: 卫护计划

# RVR·433 | Guardian Project | Card Text | Paragraph 1
source: Whenever a nontoken creature enters the battlefield under your control, if it doesn't have the same name as another creature you control or a creature card in your graveyard, draw a card.
zh_hans: 每当一个非衍生物的生物在你操控下进战场时，若它与由你操控的其他生物和你坟墓场中的生物牌都不同名，则抓一张牌。

# RVR·434 | Life from the Loam | Card Name
source: Life from the Loam
zh_hans: 黑土滋壤

# RVR·434 | Life from the Loam | Card Text | Paragraph 1
source: Return up to three target land cards from your graveyard to your hand.
zh_hans: 将至多三张目标地牌从你的坟墓场移回你手上。

# RVR·434 | Life from the Loam | Card Text | Paragraph 2
source: Dredge 3
zh_hans: 发掘3

# RVR·435 | Protean Hulk | Card Name
source: Protean Hulk
zh_hans: 变化巨兽

# RVR·435 | Protean Hulk | Card Text | Paragraph 1
source: When CARDNAME dies, search your library for any number of creature cards with total mana value 6 or less, put them onto the battlefield, then shuffle.
zh_hans: 当CARDNAME死去时，从你牌库中搜寻任意数量的生物牌，且这些牌法术力值的总和须等于或小于6，将它们放进战场，然后洗牌。

# RVR·436 | Aurelia, Exemplar of Justice | Card Name
source: Aurelia, Exemplar of Justice
zh_hans: 正义模范欧瑞梨

# RVR·436 | Aurelia, Exemplar of Justice | Card Text | Paragraph 1
source: Flying
zh_hans: 飞行

# RVR·436 | Aurelia, Exemplar of Justice | Card Text | Paragraph 2
source: Mentor
zh_hans: 训导

# RVR·436 | Aurelia, Exemplar of Justice | Card Text | Paragraph 3
source: At the beginning of combat on your turn, choose up to one target creature you control. Until end of turn, that creature gets +2/+0, gains trample if it's red, and gains vigilance if it's white.
zh_hans: 在你回合的战斗开始时，选择至多一个目标由你操控的生物。直到回合结束，该生物得+2/+0，若它是红色，则获得践踏异能，且若它是白色，则获得警戒异能。

# RVR·437 | Karlov of the Ghost Council | Card Name
source: Karlov of the Ghost Council
zh_hans: 鬼影议会的卡洛夫

# RVR·437 | Karlov of the Ghost Council | Card Text | Paragraph 1
source: Whenever you gain life, put two +1/+1 counters on CARDNAME.
zh_hans: 每当你获得生命时，在CARDNAME上放置两个+1/+1指示物。

# RVR·437 | Karlov of the Ghost Council | Card Text | Paragraph 2
source: {W}{B}, Remove six +1/+1 counters from CARDNAME: Exile target creature.
zh_hans: {W}{B}，从CARDNAME上移去六个+1/+1指示物：放逐目标生物。

# RVR·438 | Niv-Mizzet, Parun | Card Name
source: Niv-Mizzet, Parun
zh_hans: 元祖尼米捷

# RVR·438 | Niv-Mizzet, Parun | Card Text | Paragraph 1
source: This spell can't be countered.
zh_hans: 此咒语不能被反击。

# RVR·438 | Niv-Mizzet, Parun | Card Text | Paragraph 2
source: Flying
zh_hans: 飞行

# RVR·438 | Niv-Mizzet, Parun | Card Text | Paragraph 3
source: Whenever you draw a card, CARDNAME deals 1 damage to any target.
zh_hans: 每当你抓一张牌时，CARDNAME对任意一个目标造成1点伤害。

# RVR·438 | Niv-Mizzet, Parun | Card Text | Paragraph 4
source: Whenever a player casts an instant or sorcery spell, you draw a card.
zh_hans: 每当任一牌手施放瞬间或法术咒语时，你抓一张牌。

# RVR·439 | Prime Speaker Zegana | Card Name
source: Prime Speaker Zegana
zh_hans: 首席洁加娜

# RVR·439 | Prime Speaker Zegana | Card Text | Paragraph 1
source: CARDNAME enters the battlefield with X +1/+1 counters on it, where X is the greatest power among other creatures you control.
zh_hans: CARDNAME进战场时上面有X个+1/+1指示物，X为由你操控的其他生物中力量最大者的数值。

# RVR·439 | Prime Speaker Zegana | Card Text | Paragraph 2
source: When CARDNAME enters the battlefield, draw cards equal to its power.
zh_hans: 当CARDNAME进战场时，抓等同于其力量的牌。

# RVR·440 | Savra, Queen of the Golgari | Card Name
source: Savra, Queen of the Golgari
zh_hans: 葛加理女王撒芙儿

# RVR·440 | Savra, Queen of the Golgari | Card Text | Paragraph 1
source: Whenever you sacrifice a black creature, you may pay 2 life. If you do, each other player sacrifices a creature.
zh_hans: 每当你牺牲一个黑色生物时，你可以支付2点生命。若你如此作，则每位其他牌手各牺牲一个生物。

# RVR·440 | Savra, Queen of the Golgari | Card Text | Paragraph 2
source: Whenever you sacrifice a green creature, you may gain 2 life.
zh_hans: 每当你牺牲一个绿色生物时，你可以获得2点生命。

# RVR·441 | Teysa, Orzhov Scion | Card Name
source: Teysa, Orzhov Scion
zh_hans: 欧佐夫传人泰莎

# RVR·441 | Teysa, Orzhov Scion | Card Text | Paragraph 1
source: Sacrifice three white creatures: Exile target creature.
zh_hans: 牺牲三个白色生物：放逐目标生物。

# RVR·441 | Teysa, Orzhov Scion | Card Text | Paragraph 2
source: Whenever another black creature you control dies, create a 1/1 white Spirit creature token with flying.
zh_hans: 每当另一个由你操控的黑色生物死去时，派出一个1/1白色，具飞行异能的精怪衍生生物。

# RVR·442 | Chromatic Lantern | Card Name
source: Chromatic Lantern
zh_hans: 五彩宫灯

# RVR·442 | Chromatic Lantern | Card Text | Paragraph 1
source: Lands you control have &quot;{T}: Add one mana of any color.&quot;
zh_hans: 由你操控的地具有「{T}：加一点任意颜色的法术力。」

# RVR·442 | Chromatic Lantern | Card Text | Paragraph 2
source: {T}: Add one mana of any color.
zh_hans: {T}：加一点任意颜色的法术力。

# RVR·443 | Cloudstone Curio | Card Name
source: Cloudstone Curio
zh_hans: 云石古物

# RVR·443 | Cloudstone Curio | Card Text | Paragraph 1
source: Whenever a nonartifact permanent enters the battlefield under your control, you may return another permanent you control that shares a permanent type with it to its owner's hand.
zh_hans: 每当一个非神器永久物在你操控下进战场时，你可以将另一个由你操控且与之具共通永久物类别的永久物移回其拥有者手上。

# RVR·444 | Domri Rade | Card Name
source: Domri Rade
zh_hans: 多密雷德

# RVR·444 | Domri Rade | Card Text | Paragraph 1
source: +1: Look at the top card of your library. If it's a creature card, you may reveal it and put it into your hand.
zh_hans: +1：检视你的牌库顶牌。如果它是生物牌，则你可以展示该牌并置于你手上。

# RVR·444 | Domri Rade | Card Text | Paragraph 2
source: −2: Target creature you control fights another target creature.
zh_hans: −2：目标由你操控的生物与另一个目标生物互斗。

# RVR·444 | Domri Rade | Card Text | Paragraph 3
source: −7: You get an emblem with &quot;Creatures you control have double strike, trample, hexproof, and haste.&quot;
zh_hans: −7：你获得具有以下异能的徽记～「由你操控的生物具有连击、践踏、辟邪与敏捷异能。」

# RVR·445 | Ral Zarek | Card Name
source: Ral Zarek
zh_hans: 拉尔查雷克

# RVR·445 | Ral Zarek | Card Text | Paragraph 1
source: +1: Tap target permanent, then untap another target permanent.
zh_hans: +1：横置目标永久物，然后重置另一个目标永久物。

# RVR·445 | Ral Zarek | Card Text | Paragraph 2
source: −2: CARDNAME deals 3 damage to any target.
zh_hans: −2：CARDNAME对任意一个目标造成3点伤害。

# RVR·445 | Ral Zarek | Card Text | Paragraph 3
source: −7: Flip five coins. Take an extra turn after this one for each coin that comes up heads.
zh_hans: −7：掷五枚硬币。每有一枚硬币掷出正面，便在本回合后进行额外的一个回合。

# RVR·446 | Rest in Peace | Card Name
source: Rest in Peace
zh_hans: 得享安息

# RVR·446 | Rest in Peace | Card Text | Paragraph 1
source: When CARDNAME enters the battlefield, exile all graveyards.
zh_hans: 当CARDNAME进战场时，放逐所有坟墓场。

# RVR·446 | Rest in Peace | Card Text | Paragraph 2
source: If a card or token would be put into a graveyard from anywhere, exile it instead.
zh_hans: 如果某牌或衍生物将从任何区域进入坟墓场，则改为将它放逐。

# RVR·446 | Rest in Peace | Flavor Text
source: Some corpses the Golgari cannot claim. Some souls the Orzhov cannot shackle.
zh_hans: 有些尸骸葛加理无法夺取。有些灵魂欧佐夫无法束缚。

# RVR·447 | Sphere of Safety | Card Name
source: Sphere of Safety
zh_hans: 安全球罩

# RVR·447 | Sphere of Safety | Card Text | Paragraph 1
source: Creatures can't attack you or planeswalkers you control unless their controller pays {X} for each of those creatures, where X is the number of enchantments you control.
zh_hans: 对每个生物而言，除非其操控者为其支付{X}，否则它不能攻击你或由你操控的鹏洛客，X为由你操控的结界数量。

# RVR·447 | Sphere of Safety | Flavor Text
source: The Rakdos believe that all are eager to join their revels, even when told otherwise.
zh_hans: 拉铎司教派相信所有人都渴望加入其欢宴，就算口头拒绝者也只是言不由衷。

# RVR·448 | Aetherize | Card Name
source: Aetherize
zh_hans: 乙太化

# RVR·448 | Aetherize | Card Text | Paragraph 1
source: Return all attacking creatures to their owner's hand.
zh_hans: 将所有进行攻击的生物移回其拥有者手上。

# RVR·448 | Aetherize | Flavor Text
source: &quot;You can come back once you've learned some manners—and figured out how to reconstitute your physical forms.&quot;
zh_hans: 「等你学会礼貌，想出如何重构你的形体后就可以回来。」

# RVR·449 | Enter the Infinite | Card Name
source: Enter the Infinite
zh_hans: 迈入永恒

# RVR·449 | Enter the Infinite | Card Text | Paragraph 1
source: Draw cards equal to the number of cards in your library, then put a card from your hand on top of your library. You have no maximum hand size until your next turn.
zh_hans: 抓若干牌，其数量等同于你牌库中牌的数量，然后将一张牌从你手上置于你的牌库顶。直到你的下一个回合，你的手牌数量没有上限。

# RVR·449 | Enter the Infinite | Flavor Text
source: There is no knowledge that is not power.
zh_hans: 知识必是力量。

# RVR·450 | Gigantoplasm | Card Name
source: Gigantoplasm
zh_hans: 庞巨原生质

# RVR·450 | Gigantoplasm | Card Text | Paragraph 1
source: You may have CARDNAME enter the battlefield as a copy of any creature on the battlefield, except it has &quot;{X}: This creature has base power and toughness X/X.&quot;
zh_hans: 你可以使CARDNAME当成战场上任一生物的复制品来进入战场，但它具有「{X}：此生物的基础力量与防御力为X/X。」

# RVR·450 | Gigantoplasm | Flavor Text
source: &quot;I appreciate things that exceed expectations.&quot;\n—Mizzix
zh_hans: 「我喜欢远超期望的东西。」\n～米捷兹

# RVR·451 | Narcomoeba | Card Name
source: Narcomoeba
zh_hans: 梦生阿米巴

# RVR·451 | Narcomoeba | Card Text | Paragraph 1
source: Flying
zh_hans: 飞行

# RVR·451 | Narcomoeba | Card Text | Paragraph 2
source: When CARDNAME is put into your graveyard from your library, you may put it onto the battlefield.
zh_hans: 当CARDNAME从你的牌库进入你坟墓场时，你可以将它放进战场。

# RVR·451 | Narcomoeba | Flavor Text
source: &quot;What bait do you cast to catch a dream?&quot;\n—Ravnican riddle
zh_hans: 「捕梦该投什么饵？」\n～拉尼卡谜语

# RVR·452 | Turnabout | Card Name
source: Turnabout
zh_hans: 变节

# RVR·452 | Turnabout | Card Text | Paragraph 1
source: Choose artifact, creature, or land. Tap all untapped permanents of the chosen type target player controls, or untap all tapped permanents of that type that player controls.
zh_hans: 选择神器，生物或地。横置由目标牌手操控之所有未横置的该类别永久物，或重置由该牌手操控之所有已横置的该类别永久物。

# RVR·453 | Creeping Chill | Card Name
source: Creeping Chill
zh_hans: 寒意蔓延

# RVR·453 | Creeping Chill | Card Text | Paragraph 1
source: CARDNAME deals 3 damage to each opponent and you gain 3 life.
zh_hans: CARDNAME向每位对手各造成3点伤害且你获得3点生命。

# RVR·453 | Creeping Chill | Card Text | Paragraph 2
source: When CARDNAME is put into your graveyard from your library, you may exile it. If you do, CARDNAME deals 3 damage to each opponent and you gain 3 life.
zh_hans: 当CARDNAME从你的牌库进入你坟墓场时，你可以将它放逐。若你如此作，则CARDNAME向每位对手各造成3点伤害且你获得3点生命。

# RVR·454 | Darkblast | Card Name
source: Darkblast
zh_hans: 黑暗冲击波

# RVR·454 | Darkblast | Card Text | Paragraph 1
source: Target creature gets -1/-1 until end of turn.
zh_hans: 目标生物得-1/-1直到回合结束。

# RVR·454 | Darkblast | Card Text | Paragraph 2
source: Dredge 3
zh_hans: 发掘3

# RVR·455 | Pack Rat | Card Name
source: Pack Rat
zh_hans: 林鼠群

# RVR·455 | Pack Rat | Card Text | Paragraph 1
source: CARDNAME's power and toughness are each equal to the number of Rats you control.
zh_hans: CARDNAME的力量和防御力各等同于由你操控的老鼠数量。

# RVR·455 | Pack Rat | Card Text | Paragraph 2
source: {2}{B}, Discard a card: Create a token that's a copy of CARDNAME.
zh_hans: {2}{B}，弃一张牌：派出一个衍生物，此衍生物为CARDNAME的复制品。

# RVR·456 | Shattering Spree | Card Name
source: Shattering Spree
zh_hans: 粉碎无歇

# RVR·456 | Shattering Spree | Card Text | Paragraph 1
source: Replicate {R}
zh_hans: 覆诵{R}

# RVR·456 | Shattering Spree | Card Text | Paragraph 2
source: Destroy target artifact.
zh_hans: 消灭目标神器。

# RVR·457 | Perilous Forays | Card Name
source: Perilous Forays
zh_hans: 冒险尝试

# RVR·457 | Perilous Forays | Card Text | Paragraph 1
source: {1}, Sacrifice a creature: Search your library for a land card with a basic land type, put it onto the battlefield tapped, then shuffle.
zh_hans: {1}，牺牲一个生物：从你牌库中搜寻一张具基本地类别的地牌，将之横置放进战场，然后洗牌。

# RVR·458 | Wilderness Reclamation | Card Name
source: Wilderness Reclamation
zh_hans: 复归荒野

# RVR·458 | Wilderness Reclamation | Card Text | Paragraph 1
source: At the beginning of your end step, untap all lands you control.
zh_hans: 在你的结束步骤开始时，重置所有由你操控的地。

# RVR·458 | Wilderness Reclamation | Flavor Text
source: &quot;Walls crack. Buildings fall. Always the wilds return.&quot;\n—Domri Rade
zh_hans: 「城墙崩毁。高楼坍塌。野地总会复归。」\n～多密雷德

# RVR·459 | Niv-Mizzet Reborn | Card Name
source: Niv-Mizzet Reborn
zh_hans: 新生尼米捷

# RVR·459 | Niv-Mizzet Reborn | Card Text | Paragraph 1
source: Flying
zh_hans: 飞行

# RVR·459 | Niv-Mizzet Reborn | Card Text | Paragraph 2
source: When CARDNAME enters the battlefield, reveal the top ten cards of your library. For each color pair, choose a card that's exactly those colors from among them. Put the chosen cards into your hand and the rest on the bottom of your library in a random order.
zh_hans: 当CARDNAME进战场时，展示你牌库顶的十张牌。从中为每组双色色组各选择一张颜色正好为该色组的牌。将所选的牌置于你手上，其余则以随机顺序置于你的牌库底。

# RVR·460 | Shambling Shell | Card Name
source: Shambling Shell
zh_hans: 跛行残躯

# RVR·460 | Shambling Shell | Card Text | Paragraph 1
source: Sacrifice CARDNAME: Put a +1/+1 counter on target creature.
zh_hans: 牺牲CARDNAME：在目标生物上放置一个+1/+1指示物。

# RVR·460 | Shambling Shell | Card Text | Paragraph 2
source: Dredge 3
zh_hans: 发掘3

# RVR·461 | Supreme Verdict | Card Name
source: Supreme Verdict
zh_hans: 最高裁决

# RVR·461 | Supreme Verdict | Card Text | Paragraph 1
source: This spell can't be countered.
zh_hans: 此咒语不能被反击。

# RVR·461 | Supreme Verdict | Card Text | Paragraph 2
source: Destroy all creatures.
zh_hans: 消灭所有生物。

# RVR·461 | Supreme Verdict | Flavor Text
source: Leonos had no second thoughts about the abolishment edict. He'd left skyrunes warning of the eviction, even though it was cloudy.
zh_hans: 雷诺兹下令强行排除时没有丝毫犹豫。他甚至还放出天符文示警行动，只可惜当时乌云密布。

# RVR·462 | Magewright's Stone | Card Name
source: Magewright's Stone
zh_hans: 领法师之石

# RVR·462 | Magewright's Stone | Card Text | Paragraph 1
source: {1}, {T}: Untap target creature that has an activated ability with {T} in its cost.
zh_hans: {1}，{T}：重置目标具有起动式异能的生物，且此异能之费用须包含{T}。

# RVR·462 | Magewright's Stone | Flavor Text
source: The stones hark back to an age before civilization, when the living earth blessed all who trod its untamed wilds.
zh_hans: 此石能倾听未开化年代之音，当时生机大地仍替踏入不驯荒野者祈福。

# RVR·463 | Pithing Needle | Card Name
source: Pithing Needle
zh_hans: 穿髓金针

# RVR·463 | Pithing Needle | Card Text | Paragraph 1
source: As CARDNAME enters the battlefield, choose a card name.
zh_hans: 于CARDNAME进战场时，选择一个牌名。

# RVR·463 | Pithing Needle | Card Text | Paragraph 2
source: Activated abilities of sources with the chosen name can't be activated unless they're mana abilities.
zh_hans: 除了法术力异能之外，具有该名称之来源的起动式异能都不能起动。

# RVR·463 | Pithing Needle | Flavor Text
source: The fearful want the procedure before a blood festival. The guilty seek it afterward.
zh_hans: 怯懦者想在血腥节庆开始之前刺上一针。罪人则是在之后。

# RVR·464 | Karn's Bastion | Card Name
source: Karn's Bastion
zh_hans: 卡恩关堡

# RVR·464 | Karn's Bastion | Card Text | Paragraph 1
source: {T}: Add {C}.
zh_hans: {T}：加{C}。

# RVR·464 | Karn's Bastion | Card Text | Paragraph 2
source: {4}, {T}: Proliferate.
zh_hans: {4}，{T} ：增殖。

# RVR·464 | Karn's Bastion | Flavor Text
source: &quot;I can't protect everyone here. But those I can, I will.&quot;\n—Karn
zh_hans: 「我无法保护所有人。但所有能保护的，我都会尽力而为。」\n～卡恩

# RVR·465 | Maze's End | Card Name
source: Maze's End
zh_hans: 迷宫终点

# RVR·465 | Maze's End | Card Text | Paragraph 1
source: CARDNAME enters the battlefield tapped.
zh_hans: CARDNAME须横置进战场。

# RVR·465 | Maze's End | Card Text | Paragraph 2
source: {T}: Add {C}.
zh_hans: {T}：加{C}。

# RVR·465 | Maze's End | Card Text | Paragraph 3
source: {3}, {T}, Return CARDNAME to its owner's hand: Search your library for a Gate card, put it onto the battlefield, then shuffle. If you control ten or more Gates with different names, you win the game.
zh_hans: {3}，{T}，将CARDNAME移回其拥有者手上：从你牌库中搜寻一张门牌，将之放进战场，然后洗牌。如果你操控十个或更多名称各不相同的门，则你赢得这盘游戏。

# RVR·466 | Thespian's Stage | Card Name
source: Thespian's Stage
zh_hans: 悲剧舞台

# RVR·466 | Thespian's Stage | Card Text | Paragraph 1
source: {T}: Add {C}.
zh_hans: {T}：加{C}。

# RVR·466 | Thespian's Stage | Card Text | Paragraph 2
source: {2}, {T}: CARDNAME becomes a copy of target land, except it has this ability.
zh_hans: {2}，{T}：CARDNAME成为目标地的复制品，但它具有此异能。

# RVR·466 | Thespian's Stage | Flavor Text
source: Amid rumors of war, the third act of The *Absolution of the Guildpact* was quickly rewritten as a tragedy.
zh_hans: 在战争的流言中，《十会盟之赦免》的第三幕很快被改写为悲剧。

# RVR·467 | Niv-Mizzet, the Firemind | Card Name
source: Niv-Mizzet, the Firemind
zh_hans: 炎灵尼米捷

# RVR·467 | Niv-Mizzet, the Firemind | Card Text | Paragraph 1
source: Flying
zh_hans: 飞行

# RVR·467 | Niv-Mizzet, the Firemind | Card Text | Paragraph 2
source: Whenever you draw a card, CARDNAME deals 1 damage to any target.
zh_hans: 每当你抓一张牌时，CARDNAME对任意一个目标造成1点伤害。

# RVR·467 | Niv-Mizzet, the Firemind | Card Text | Paragraph 3
source: {T}: Draw a card.
zh_hans: {T}：抓一张牌。

# RVR·467 | Niv-Mizzet, the Firemind | Flavor Text
source: As brilliant as a cut diamond, and with just as cruel an edge.
zh_hans: 耀目如晶钻，无情似锐锋。
